Общая постановка задачи
Реализуйте систему для динамической загрузки плагинов в виде классов, содержащихся в сборке. Каждый плагин может зависеть от других плагинов, о чём указано с помощью пользовательских атрибутов.
Необходимо выполнить построение графа зависимостей, корректно разрешить порядок и стратегию загрузки, запустить загрузку в многопоточном режиме с профилированием времени, а также отследить циклические зависимости и возможные исключения при инициализации.

Функциональные требования

1. Модель зависимостей
   Классы-плагины могут зависеть от других плагинов, что указывается через специальный атрибут. Один плагин может иметь несколько зависимостей.

2. Построение графа
   На основе рефлексивного анализа типов из указанной сборки необходимо:
   * построить ориентированный граф зависимостей между плагинами;
   * проверить его на корректность (в частности, на отсутствие циклов).

3. Топологическая сортировка и планирование загрузки
   * Выполнить топологическую сортировку графа плагинов;
   * Построить план параллельной загрузки, где плагины без взаимных зависимостей могут загружаться одновременно;
   * Плагины должны инициализироваться строго после всех своих зависимостей.

4. Параллельная загрузка с контролем зависимостей
   * Реализовать параллельную загрузку плагинов в соответствии с построенным планом;
   * Поддерживать безопасное выполнение с учётом зависимостей (никакой плагин не может начать загружаться, пока не завершена загрузка всех его зависимостей);
   * Обработка исключений при инициализации плагинов не должна останавливать загрузку всей системы, но такие ошибки должны быть зарегистрированы.
   * Для имитации "загрузки" плагина можно использовать задержку, но в реальной реализации предусмотреть возможность запуска и выполнения инициализирующего метода.

5. Профилирование и отчёт
   После завершения загрузки необходимо:
   * Вывести полную хронологию загрузки: какой плагин, в какое время начал и закончил загрузку;
   * Указать, какие плагины загружались параллельно;
   * Зафиксировать общее время выполнения загрузки (StopWatch -> Start(), Stop(), Elapsed)
   * Вывести список плагинов, загрузка которых завершилась с ошибкой, и причину.
